لورين فيل أصبحت حقيقية دعني أقول لك هذا بمجرد أن تكون مشجعة هي
يمنحك فريق حفلة التخرج لكرة القدم فريق كرة القدم هذا حماية مرور أكثر من فريقنا
لاعب وسط
سأفعل ذلك سأطلب منها الخروج
حسنا مرحبا لورين انجي كليمنتس الفترة الخامسة
دخول اعتقدت ربما كنت ترغب في الخروج في وقت ما الطبيب
ننسى مظهرها كنت ستخرج ربما يكون لديك وقت كبير ربما لديك
أفضل موعد على الإطلاق ثم تعود إلى المدرسة جميع الابتسامات وبعض الظهير
أزل أسنانك تعال معي أعلم أنها ستخفف ألمك
سوف تدير رأسه
ليس حفلة موسيقى الروك
هذه نماذج حقيقية في الوقت الكبير الذي يحدث كل هذا العام
ماذا تريد أن المعدات الرياضية الجديدة سيئة للغاية أوه أرى رجل أرى لطيفا
سمحت لي برؤية لدي فكرة أفضل ، دعنا نمضي قدمًا في تخمين أنك لا تريد أيًا منها
عصابات الموضة تتدلى حول البرد سأحصل على الملائكة علامة
إنها حاضرة 10 بالتأكيد
حسنًا ولكن هل أنت مستعد لفرك المرفقين بشكل جميل ولا يصدق
رشيق لا يمكننا الدخول هناك انتظر ستخيم
رجل لا ينبغي السماح لأحد أن يكون له أرجل سام لا يهمني إذا كنت
مصور المدرسة فقط ابتعد عن طريقي
لا أصدق كم هو جميل هناك
شخص ما أفضل الحصول على الممرضة عسل خيط هل أنت بخير من فضلك
هذا رائع هيئة واحدة قصيرة في الوكالات حجزت الصلبة المتاحة
بالكاد تتناسب مع خزانة الملابس العزيزة
لكنه يفعل
كان مروعا للغاية
ما يحدث السيدة. سرق شاولين مرة أخرى سرقة المختطف محفظة سرقت خرجت
من السيارة و تكبير محفظتي ذهبت طوال حياتي كانت هناك أشعر
انتهكت سأحضر لك كوب من الماء هذا هو الحادث الثالث في
حي هذا الأسبوع شيء يجب القيام به
كذلك يحدث ذلك لدي حزام أسود في أيكيدو شيء قليلا أنا
عندما حصلت على زمالة في اليابان سأكون على استعداد لتدريس الدفاع عن النفس
لأي شخص في الجوار في هذه فكرة رائعة ألا تعتقد ذلك خدعة
يبدو رائعا وبعد ذلك إذا صادفت هذا الرجل مرة أخرى يمكنني الدفاع
نفسي بتمزيق رئتيه
موعد ليلة السبت خارج المدرسة إلى المزرعة المضحكة ، لم أكن متأكدًا
حول هذا الشيء النمطي إما أن اختارني منسق أزياء كبير
خاصة بالنسبة لهذه الوظيفة ، من الواضح أنها رأت شيئًا صحيحًا
على استعداد للوقوف أمام المدرسة بأكملها تبدو وكأنها جومر جومر آرون
انتظر انا بحاجة لمساعدتكم
لشيء واحد لا تقف فيه فقط ، عليك تحريك النمذجة
تخيل الآن أن هناك سلسلة تخرج من أعلى رأسك
أو سلسلة هل ستناقش أو الاستماع الآن أعتقد أن هذه السلسلة
يدعم جسمك كله أثناء المشي
هكذا أنا لست متأكدًا من أنني أستطيع أن أزيل هذا
لا تكن سخيفا يا عزيزى كل شئ عنك يصرخ عليك براءة
لا ترغب في ذلك الخوف فقط لا تتدفق تبدو بالملل
إنه يسجل إذا كنت تريد رؤيتك الليلة
أيها الأحمق هل ستصبح والدتي هناك؟
من ذهب على ما يرام ciao ciao لا بد لي من الاعتراف بأن النمذجة لها رأسا على عقب
أوه آسف أنك ستأسف يا فتى جميل
من ناحية أخرى ، هناك جانب سلبي ظننت أنه قال أننا سنتعلم كيف نفعل ذلك
نحن ندافع عن أنفسنا
يمكن أن تكون السرعة مقترنة بالقوة سلاحًا مميتًا من خلال التحكم في الطاقة
يمكن استخدام زخم المهاجمين للتغلب على كل جسيم سيستمر
في حالة حركة بسرعة ثابتة في خط مستقيم حتى يتم فرضه بواسطة أ
القوة لتغيير تلك الدولة نيوتن يعني أن الجسم في الحركة يميل إلى البقاء
في الحركة الآن سيكون لكل منكما فرصة للمحاولة
تخيلوا أن الدمية هي شخص يحاول مهاجمتك
أي متطوعين
سوف تخرج من هنا تذهب وراء الكواليس
المادة
البحث بهذه الطريقة لم يخبره أحد عن السلسلة
تبدو وكأنك كنت تتألم هناك أغسل هذه الأحذية ضيقة للغاية احتفظ بها
أنا أحب ذلك عجلوا كنت مرة أخرى في ثلاثة
هناك منطقة تغيير منفصلة للرجال تكون هنا هيا هيا هيا
هواة حقا لا يريدون القيام بذلك
هل صنعت نوعًا ما من المواقع السرية بشكل متهور أعني أزعج الموضة الأخير
الأسبوع والآن هذا ما تتحدث عنه نعم غريب كان يحدث كل شيء
صباح مرحبا أندرو هل منجم توقيعه
توقيع ما الخاص بك
لكن الرجل بالضبط يا رجل لا بد أنهم أخذوا هذا هو عرض الأزياء كم
من هذه هناك أنا لا أعرق ربما حالة معزولة أنا متأكد
هناك مائة أو مائتي فقط هناك
أندرو الأول حجزت لك في جلسة تصوير أزياء الخميس المقبل أحد الشخصيات البارزة التي تم التقاطها
العرض وأحب مظهرك يريد كل واحد أن يخطط لخط السقوط أوه بأي حال من الأحوال
75 ساعة - المعتاد عشرة بالمئة خمسة وسبعون باكز ساعة تسعين بخير
هيا يا عزيزي الله كل يوم تفعل ذلك هنا هو العنوان
10:00 حادة ولا احتفال في الليلة السابقة لا نريد أي دوائر مظلمة
تحت هذه العيون الصغيرة الطازجة لا يحدث أن نذكر كيف بشكل استثنائي
photogenic أنا بحاجة إلى صناديق الطاقة ولا تحصل على أفضل من هذا
مرحبا اختفى أندرو لورن بلف التاريخ اعتقدت ربما كنت ترغب في الذهاب
في وقت ما
الثقة والافراج عن واحدة من حركة السوائل الثقة الإفراج عن التميز ستيفاني لديك
شكل مثالي نعم صحيح بالأحرى أنت لديك شكل مثالي
شكرا لك يا دكتور فيل يا حفرة. النمام جاي أندرو هناك شطيرة في
الثلاجة إذا كنت جائعًا لا شكرًا فأنا أقوم بمراقبة التعامل مع الحب
أوه هناك فتى التقويم أعتقد أن لدي بعض
الواجبات المنزلية لقد دعيت بالفعل للحفلات لمجرد أنك
يجب أن تكون فخوراً للغاية
ستيفاني أندرو ما هو هذا التقويم أندرو هو لذيذة دويل يريدون
تسمية شطيرة بعدك أندرو كليمونز مزدوجة برجر أه
سأعود إليهم ما هو هذا ما يكشف عنه بالتأكيد
ثق بي انها ليست صفقة كبيرة انها مجرد بعض حيلة لجمع الأموال البكم لل
المدرسة ليست كبيرة
حاجي يقاتلني كي اكتب لا ممتاز ممتاز لك
اجعل حسك فخورًا والآن للاختبار النهائي للأحزمة الصفراء
المواقف
مررت
مرحبًا يا سارج ، لكني حجزت بثلاثة أسابيع ، ربما لاحقًا
شاليه والدك أندرو ، استمع إلى شخص ما قد دخل لتوه ، هل يمكنني العودة إليه
أنت في ذلك التاريخ متأكد من أنني أحب أن أراك بخير أيضًا وداعًا يا MA
يا راتس رانش شكرا أريد أن أتحدث إليكم للمرة الثانية بخير
أه أمي في الواقع كنت فقط في طريقي للخروج هل يمكننا فعل ذلك لاحقًا أندرو كنت أعلم أنه لديك
لا علاقة لذلك أعتقد أننا يجب أن نناقش شيء التقويم هذا بخير
تبادل لاطلاق النار أعرف وأعرف كيف يمكن للشعب المسكر أن أكون متأكدًا من وجوده هنا
دعوات الحزب هذا الصباح كونه عضوا في المعجبين يجب أن يكون
إذا أخذتها ، فهي دائمًا تمزقها ، فهل يرجى الانتباه إلي
شكرا لك يا عزيزتي إنه فقط مهم
قم بتنمية الأصدقاء الذين يحبونك والذين يحبونك كشخص وليس بشكل جيد
أعلم يا عزيزي أنت تفهم ما أقوله
ليس حقا كأم رمز الجنس أنا فقط لا أريد أن يحدث لك ذلك
كل شخص يشعر بانخفاض في قيمته عندما يعامل كشيء ولكن أمي أنا
أحب ذلك لذا ماذا تحب أن تفعل في عطلة نهاية الأسبوع لوري نظرة هناك بعض
أصدقائي أنهم سيموتون يا رفاق هي فقط تبدو هناك تلك الفتاة من ماك
مجرد إلقاء نظرة على أدنى مستوى لها مع تنورة زرقاء
لم يكن أفضل أصدقائي أن ينتشر حولها ووجه هيا لنذهب ولكن ماذا عن
كروجر والبطاطس من شارع برنيس أندرو يحققان تسعة دولارات في الساعة
نعم حقيبتي
على استعداد لمواجهة أنفاسك الوحش
هذه الحقيبة كانت هدية من والدي وهذا يعني الكثير لي شكرا
شكرا جزيلا لك ليست جيدة بما فيه الكفاية تعرف ما أريد
نعم
تهانينا
لا الشعر كله خطأ نقوم بشيء حيال الشعر وخطأ في شعري
حسنًا ، ربما يمكننا ضربه ليس فقط الشعر ليس جيدًا
خطأ إذا استطعنا دفعها فطيرة صغيرة لا أحب الوجه ما هو الخطأ
وجهي خاطئ بكل تأكيد ، إنه طازج ولكنه أيضًا مهذب أن يكون مهذبًا حاول بعض
المزيد من الكحل ربما هذا سيساعدك يا ​​مانع يا يؤلم الشعر عديم الفائدة
مثل القش ماذا عن هيربيسي هيربيسي عذرا لماذا ترتدي
جسدي هنا يحشو الكعك في هذا
برأيك ، هذه ليست قطعة من اللحم يمكنك طلبها
أندرو ، هذه هي فرصتنا الكبيرة ، فرصة جيدة ، معذرة ، ألان لست مضطرًا لذلك
استمع إليك ، لست مضطرًا للاستماع إلى أي منكم أندرو ، فأنت تقوم بعمل مشهد
ما الذي يهمك كل ما تريد الكأس على ذراعك على أي حال
لا تتصل بي سأتصل بك
96 ربما 798 حسنا كليمنتس حدد نظهر لها
الصور أم لا أحب هذا النوع معي ورسالة أفضل أليس كذلك
كيرك ثق بي أنك لا تريد أن تفعل هذا الجنس
الرمز ليس كل ما هو متصدع ليكون الجينات ليست شهرين هم
ستيفنز لم تسمع كلمة قلت أن الناس يعاملونك وكأنك دون البشر أنا
سمعت أنني أفتقد شرائه وبمجرد أن تستيقظ علينا جميع صديقاتنا
حصلت على صورة جسمك النحيل في خزائنهم شكرا لك نعم لا أعرف ماذا
يرون هنا ولكن شكرا بفضل نعم على التقويم الخاص بك
اشترت لنا المدرسة جميع الزي الجديد
علمت ذلك